#  校园模块校友圈功能介绍
以下是关于更新云app 校园模块校友圈栏目功能介绍和使用指南。这篇文档可以很好的帮助到你快速的了解和使用更新云。

通过朋友圈，人们可以更深入地表达自己的情感和思考，与朋友建立更紧密的联系。朋友圈已经成为社交生活中的重要一部分，为人们提供了一个展示自己、分享生活的平台。为此更新云同样也推出了类似于朋友圈的功能，家长们可以通过查看校友圈了解孩子的学习进展、成绩、课外活动和荣誉成就，有助于与孩子的学校生活保持紧密联系。校友圈通常会发布学校举办的各种活动和事件的信息，包括家长会议、文化节、运动赛事等，家长和读者可以更轻松地参与其中。同时家长也可以通过校友圈与学校、老师进行互动，提出问题、反馈意见或提供建议，促进与学校的沟通和合作。

## 校友圈标签栏目分类
更新云将校园圈分为**校园生活、班级日常、学习、表扬榜**四个不同分类，这样处理更有针对性的信息浏览： 家长可以根据不同的分类更轻松地找到他们感兴趣的内容，不必浏览大量无关的信息。这提高了信息检索的效率。

个性化内容展示： 家长可以根据自己的兴趣和关注点选择不同的分类，从而获得更符合他们兴趣的信息，提高了用用户验。

更清晰的校园信息组织： 将校园圈内容分为不同分类有助于更清晰地组织校园生活、学习、班级互动和表扬信息，使用户更容易理解和参与。

鼓励积极表扬和互动： 表扬榜分类可以让用户更容易找到和参与表扬同学的活动，鼓励正面互动和社交。

更好的校园社交体验： 班级日常分类可以促进同学之间的交流和互动，分享日常生活、趣事和活动，增强班级凝聚力。

增加信息的可管理性： 将信息分类整理可以使管理员更轻松地管理和发布内容，确保信息的准确性和及时性。

## 校友圈列表
我们可以直接上下滑动进行校友圈的浏览，校友圈列表展示了该栏目分类下的所有校友圈内容，你可以选择感兴趣的内容进行点击查看详情浏览，也可以在聊天列表中点击该校友圈下的爱心💗或右侧折叠按钮就可以进行为该校友圈点赞啦！

## 校友圈详情
在校友圈列表中选择点击某一个校友圈将会跳转到该详情页面，详情页面可以了解发布人信息，包括中英文名，所在部门，发布内容，发布时间，点赞人数进行了解，同时你也可以对图片、视频、文档进行点击查看和长按下载，如果非常认同并喜欢该朋友圈，点赞是对老师和学校最大的鼓励。点赞的方式是点击朋友圈下面的爱心💗或者爱心右侧折叠按钮就可以啦！千万不要反复操作喔，这样老师会为此感到伤心。


## 校友圈发布
::: tip
仅学校内部人员可进行发布校友圈
:::
点击校友圈列表右下角的 ➕ 可跳转朋友圈发布页面，校友圈的内容可以是图片、视频、文档、音频等不同的内容，更新云发布校友圈的时候可以设置访问权限，默认为公开。点击公开可以进行可见成员的选择，成员按照班级、部门进行分类，这样就可以直接选择某个班级或部门下的所有成员可见而避免一个个成员的去勾选啦。点击完成就可以让选择的成员能够看到该条校友圈啦。

为了更方便的对校友圈进行管理，强烈建议在发布的选取符合发布内容的分类而不是每次都是默认的校园生活，更新云在这里谢谢各位老师的配合。


